<h1>API-приложение</h1>

*** 
<h3>Описание</h3>

Бэкенд-приложение службы доставки. Реализовано 3 модуля: 
* <h3>Модуль пользователя</h3>
Отвечает за аунтифекацию пользователей. Все пароли хэшированы
* <h3>Модуль объявлений</h3>
Позволяет просматривать, удалять, обновлять, а так же добавлять новые объявления. Для получения полного функционала необхидимо зарегестрироваться
* <h3>Модуль чат</h3>
Позволяет переписываться с другим пользователей в режиме реального времени

*** 
<h3>Используемые технологии</h3>

* <h3>Node.js</h3>
* <h3>Passport.js</h3>
* <h3>Socket.io</h3>

*** 

<h3>Запуск приложения</h3>

<strong>Для запуска приложения необходим docker</strong> <br>
1. Скачать репозиторий <br>
2. Создать файл .env и заполнить следующие значения: <br> *DB_USERNAME='username'' <br> 
*DB_PASSWORD='password" <br> *DB_NAME='database' <br> *DB_HOST=mongodb://mongodb:27017 <br> 
*COOKIE_SECRET='key session' <br> *PORT=3000 <br>
3. Выполнить команду <strong>docker-compose up</strong>
*** 
<h3>Функционал</h3>

API 
* POST /api/signup — зарегистрироваться 
* POST /api/signin — залогиниться
* GET /api/advertisements — получить список объявлений.
* GET /api/advertisements/:id — получить данные объявления.
* POST /api/advertisements — добавить объявление.
* DELETE /api/advertisements/:id — удалить объявление
* PUT /api/advertisements/:id — обновить объявление

SOCKET.IO

* Приходящее событие 'get-history' - получить историю сообщений из чата
* Приходящее событие 'read-at' - прочитать сообщение из чата
* Приходящее событие 'send-message' - отправить сообщение
* Отправляемое событие 'chat-history' - ответ на событие 'get-history'.
* Отправляемое событие 'new-message' - отправлено новое сообщение.
* Отправляемое событие 'read-at' - прочитано сообщение из чата

***
Функционал проверялся в Postman. <br>
Socket.io проверялся в Postman webSocket request